Tortilla de papas:
Ingredientes: 4 papas medianas, 4 huevos, 1 cebolla, aceite de oliva, sal.
Preparación: Pelar y cortar las papas en rodajas finas. Freírlas en aceite caliente hasta que estén doradas. En un bol, batir los huevos con sal, agregar las papas y la cebolla picada. Cocinar en sartén hasta dorar ambos lados.

Arroz con leche:
Ingredientes: 1 taza de arroz, 1 litro de leche, 1 taza de azúcar, canela.
Preparación: Cocinar el arroz en leche con azúcar a fuego lento, revolviendo hasta que espese. Agregar canela a gusto.

Ensalada mixta:
Ingredientes: lechuga, tomate, zanahoria, aceite de oliva, sal.
Preparación: Lavar y cortar los vegetales. Mezclar todo en un bol y aliñar con aceite y sal.

Puré de papas:
Ingredientes: 4 papas, 2 cucharadas de manteca, 1/2 taza de leche, sal.
Preparación: Hervir las papas, pelarlas y pisarlas. Agregar manteca y leche caliente. Mezclar hasta lograr una textura cremosa.

Panqueques:
Ingredientes: 2 huevos, 1 taza de leche, 1 taza de harina, 1 cucharada de azúcar.
Preparación: Mezclar los ingredientes, cocinar en sartén antiadherente de ambos lados hasta dorar.

Pollo con papas:
Ingredientes: 4 presas de pollo, 4 papas, 2 dientes de ajo, sal, pimienta, aceite.
Preparación: Pelar y cortar las papas en cubos. Condimentar el pollo con sal, pimienta y ajo picado. Colocar el pollo y las papas en una bandeja para horno con aceite. Cocinar a 200°C durante 40 minutos, girando a mitad de cocción.

Tarta de espinaca:
Ingredientes: 1 masa de tarta, 2 tazas de espinaca cocida, 2 huevos, 100g de queso.
Preparación: Mezclar la espinaca con los huevos y el queso. Rellenar la masa, cubrir si es doble tapa, y hornear 30 minutos.

Fideos con salsa:
Ingredientes: 250g de fideos, salsa de tomate, queso rallado, sal.
Preparación: Cocinar los fideos en agua con sal. Calentar la salsa y mezclar con los fideos. Servir con queso.

Tostadas con palta:
Ingredientes: 2 rebanadas de pan, 1 palta, limón, sal.
Preparación: Tostar el pan. Pisar la palta con jugo de limón y sal. Untar sobre las tostadas.

Omelette de queso:
Ingredientes: 2 huevos, 50g de queso, sal.
Preparación: Batir los huevos con sal, agregar el queso y cocinar en sartén hasta que se dore.

